Açmıyor musun?
Jessica.
Muhtemelen avuntu parası istiyordur.
Kes sesini, küçük serseri.
Evet. Selam, Jessica.
Sen de kimsin?
Karın çok lezzetliydi.
Onu bırakmak büyük kayıp.
Al.
Max.
Jessica!
Bir daha yüzünü görmek istemiyorum.
Ama Michael... Michael'ı kurtar.
Baba, baba!
Michael, orada mısın?
Ash Lynx'i bize getir,
eğer onların canlı kalmasını istiyorsan.
Bekle!
Onlara dokunursan,
beynini dağıtırım!
Burada silah var mı?
Sadece babamın av tüfeği.
Getir onu. Mermileri de.
Ash.
Görünüşe göre bizi New York'a
kolay kolay döndürmeyecekler.
-Siz burada kalın.
-Ama...
Bu benim işim. Burada emirleri ben veririm.
Ash.
Bana öyle bakma. Bırak işi bana.
-Sen arkada kal.
-Neden?
Bir şeyler ters gidiyor.
Bizi tuzağa düşürmek isteselerdi,
rehineleri taşır ve tuzak kurarlardı.
Eğer amaçları burayı korumasız bırakmaksa,
o ikisi tehlikede demektir.
Onları koru.
Ash!
Dikkatli ol.
Tamam.
Korku sözleri öfke gibi dökülür
içimde hissettiklerime rağmen
Belki de tek istediğim yalnız kalmamaktı,
yanında seninle
Bu düşünceler zihnimde dolanır
karanlık çökerken
Bu sokakların derinliklerinde, kayboldum
Kendimi nasıl buraya getirdim,
merak ediyorum.
İlk başta?
Bulmak ve kaybetmek...
Bu anın içinde kaybolmak...
Kader bir şekilde kalbime
umut getiriyor.
Öfke, mutluluk ve hüzün,
artık bir şey ifade etmiyor
Kader bir şekilde kalbime
umut getiriyor.
Kalbimde...
Kendine gel. Onlar sana güveniyor.
Lanet olsun.
Onları öldüreceğim, lanet olsun!
Şu pis hergeleler, nasıl yaparlar?
Sadece beklemekten başka
yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Evi kilitleyelim. Sen üst kata çık.
Tamam.
Ash'i takdir etmek lazım.
Bu kaosun ortasında bu kadar çok şeyi gözlemleyebildi.
Demek sendin...!
Ama senin iki yüzlü olduğunu
bile fark edemedi.
Ne kadar da düşünceli, işimi kolaylaştırmak için seni bırakmış.
Şimdi, hadi seni kullanalım, ne dersin?
Shorter Wong.
Polisler mi?
- Jessica, Michael!
- Hey, yapamazsın...
- Baba!
- Michael, çok rahatladım.
Güvendesin.
Jessica.
Benimle gel, Michael.
Annenle babanın konuşması gerekiyor.
Korktum... Çok korktum.
Aniden içeri daldılar.
Annem beni mutfağa saklamaya çalıştı,
sonra sinirlendiler.
Ve sonra...
Bunları hatırlattığım için özür dilerim.
Annen polisi aradı mı?
George aradı.
Telefonda annemle konuşuyordu.
İşte bu yüzden kaçtılar.
Beyaz mıydılar, siyahi mi?
İkisi de değildi.
Ibe-san?
Sorun ne? İyi misin?
Ibe-san!
Ne yaptın sen!
Artık hareket edemiyor.
Göremiyor, duyamıyor.
Tek bir parmağını bile kıpırdatamıyor.
Artık sadece canlı bir bebek.
Ama bu adam değil.
O görebiliyor ve duyabiliyor.
Yani, tüm bunları izliyor.
Senin ihanetini de.
Ash'e şunu söyle.
New York'ta Lee Wang-Lung'a gelsin.
Gelmezse, bu çocuk
Golzine'nin bir oyuncağı daha olacak.
Eve canlı dönmeyecek.
Üstelik insana benzer bir hâlde bile.
Arabanız geldi.
Hadi gidelim.
Üzgünüm, Ibe-san,
ama şunu söylediğime inan.
Eiji'ye bir zarar gelmesine
izin vermeden önce öleceğim.
Sana söz veriyorum.
Banana Fish, ha.
Böyle bir uyuşturucunun nasıl
bu kadar kargaşaya yol açtığını anlıyorum.
İlginç.
Acaba abim beni bu yüzden mi gönderdi.
Yoksa belki de...
Ash, neden bu kadar acele ediyoruz?
Chinatown bizi satmış.
Yau-Si'nin bir casus olduğunu biliyordum.
Evet, ama Shorter onlarla.
Eminim onu durdurmanın bir yolunu bulur.
Eiji, Ibe!
Shunichi! İyi misin?
Ne oldu? Eiji ve Shorter nerede?
Kahretsin.
-Nereye gidiyorsun?
-Chinatown!
Başka nerede olabilirler ki?
Bekle, Shunichi konuşmaya çalışıyor.
Orada... değil...
İyi iş çıkardınız, Yut Lung ve Shorter Wong.
Wang-Lung'a
bu kayda değer çabanızı ileteceğim.
Artık geleceğin bizimle güvende.
Yanlış anlama.
Onun yanından ayrılmayacağım.
Sana asla katılmayacağım da!
Görünüşe göre vicdanı
onu kemiriyor.
En iyi arkadaşına ihanet ettiği için.
Görünüşe göre bazı misafirlerimiz var.
Arthur!
Hey, uzun zaman oldu.
Demek sonunda aşağılık bir köpek oldun, ha.
Ağzını topla.
Artık senin gibi sıradan bir serseri değilim.
Evet, bu yüzden sana köpek dedim.
Golzine'nin ayaklarını yalayıp
yanına alınması için yalvardın.
Bu yüzden herkes Ash'i seçti.
Seni değil!
Ash'den asla daha iyi olamayacaksın.
Er ya da geç bunu anlayacaksın.
Ne çok konuşuyorsun.
Umurumda değil. Sadece çocuğu bana ver.
Ölümüm üzerinden geçeceksin!
Üzgünüm ama Papa Dino başıboş bir Çinli kedi istemiyor.
Siyah gözlü bir Japon kedisi istiyor.
Resmini gördü ve beğendi.
Ash bunu duyduğunda çok üzülecek.
Bu çocuğun onun yüzünden aynı cehennemden
geçeceğini öğrendiğinde.
O zaman bakalım
hâlâ ondan daha iyi olamayacak mıyım.
Onu benden almaya çalışırsanız,
boğazını parçalarım.
Ne?
Peşinden geleceğim.
Yalnız gitmene izin vermeyeceğim, Eiji.
Dino, değerli oyuncağının ölmesine
izin verirsen hoşuna gitmez.
Kaba olma.
Üzgünüm, kendimi alamadım.
Gülmek istersen gül.
Ne yapacaksın, Arthur?
Aman tanrım. Ciddi söylüyor.
Benim adıma istediğini yapmasına izin ver.
Her şeyi abi Wang-Lung'a ve Bay Golzine'ye açıklayacağım.
- Bir tekerlekli sandalye.
- Ona dokunma.
Buna ihtiyacımız yok.
Sorun ne?
Bugün çok duygusal görünüyorsun.
Hiçbir şey. Sadece biraz yorgunum.
Her zamanki gibi güzelsin.
Senin akrabam olduğunu biliyorum
ama kalbimi hoplatıyorsun.
Gittikçe ona daha çok benziyorsun.
Babamın kalbini zehirleyen o kadına.
Onun öldüğü günü hâlâ net hatırlıyorum.
O zamanlar daha 15 yaşındaydım.
Tıpkı ona benziyorsun.
Ben de iyi hatırlıyorum.
Oysa sadece 6 yaşındaydım.
Gözlerinden yaş,
göğsünden kan akıyordu.
Buna içerliyor musun?
Hepsi geçmişte kaldı.
Sakin ol, Shunichi.
New York...
Chinatown'a...
Eiji'yi geri almak için...
Demek gerçekten Shorter'dı.
Yau-Si her şeyin arkasında.
İnanamıyorum. Shorter bize ihanet mi etti?
O da Çinli. Acı çekmiş olmalı.
Daha dikkatli olmalıydım.
New York'ta bir kız kardeşi var.
Demek öyleymiş.
Yani şimdi iki düşmanımız var.
Wang-Lung bunun bedelini ödeyecek.
Kim var orada?
Orada olduğunu biliyorum. Çık ortaya.
Şu an çok kötü bir ruh halindeyim.
Çık, yoksa seni öldürürüm!
Bekle, ateş etme.
Kimsin sen?
Sen söyle.
Evime böyle zorla giren sensin.
-Ne dedin sen?
-Demek sen...
Ben Alexis Dawson.
Anlıyorum. Tamam.
Dawson evinde ortaya çıktı.
Sanırım o çocuk ve gazeteciyle
birleşmişler.
Ama lütfen endişelenmeyin,
Senatör Kippard.
Pekala, bu işi sana bırakıyorum.
O halde söyle bana.
Gerçekten kullanıma uygun mu?
Geriye sadece saha testi kaldı,
Albay Holstock.
İnsan deneyleri, öyle mi?
Geçen seferki gibi mahvetme bunu.
O zaman intihar diye geçiştirdik,
ama artık yapamayız.
Merak etme, mükemmel hale getirildi.
Eski prototip gibi değil.
Üzerinde test edeceğimiz
bir denek bile seçtik.
Eiji, beni affet.
Hiçbir şeyden pişman olmadım,
ama şu an olduğum kadar hiç.
Golzine komik bir şey yapmaya kalkarsa...
Fırsat bulamadan seni özgür bırakırım.
Bu panzehir çoğu kas gevşeticiye etki ediyor.
Banana Fish...
Sen yaptın, değil mi?
Küçük kardeşim Abraham'la olan
adamların birisi misin?
Kardeşim Irak'ta onunla uyuşturulmuştu.
Tamamen kendini kaybetti
ve kardeşin tarafından vurularak öldürüldü.
Ne?
Uyuşturulduğu anda oradaydım.
En yakın arkadaşımdı.
Bilmeye hakkımız var.
Hey.
Oturup sohbet edecek vaktim yok.
Ash.
Kardeşinin takıldığı adamlar
arkadaşımı kaçırdı.
Tamam.
Benimle gel.
Neredeydin?
Son birkaç aydır garip adamlar
beni takip ediyordu.
Bu yüzden bir dairede saklandım.
Ama bilgisayarımın hacklendiğine
dair bir uyarı aldım.
Ama o bilgisayar bir yemdi.
Sadece Abraham'ın zaten bildikleri var.
Gizli bir oda mı?
Sanırım gözden kaçırmışlar.
Onu yarattığım günden beri
böyle bir şey olacağından korkuyordum.
Bu yüzden bu odayı yaptın.
Her şey 20 yıl önce başladı.
Yeni tıbbi personel olarak başlamıştım,
Abraham da bir öğrenciydi.
Uyuşturucu yaparak para kazanma
fikrini bulduk.
Ve "onu" kazara yarattık.
Şeytanın ta kendisi.
Geldiğiniz için teşekkürler, Bay Arthur.
Bay Golzine'nin adamları sizi almak için birazdan burada olacak.
İyi iş çıkardın, Shorter Wong.
Siz ikiniz, bir şey diyeceğim.
Şimdi söyle bana. Banana Fish nedir?
Bizim için hiçbir anlam ifade etmiyor.
Otonom sinirleri felç eden alkaloid bazlı organik bir bileşik.
Kalp yetmezliği benzeri semptomlara yol açıyor.
İz bırakmıyor. Suikastlar için biçilmiş kaftan.
Emin misin?
Beni bu alanda uzmanlaşmam için eğiten sizsiniz.
Neden verileri elde edemedin?
Ash bana fırsat bile vermedi.
Benim kadar iyi biliyorsun ki o kadar kolay biri değil.
Tam da bu yüzden seni gönderdim.
Bana onunla bile baş edemediğini mi söylüyorsun?
Yalan söylemiyorsun umarım.
Neden yalan söyleyeyim?
O ince boynunu istediğim an kırabilirim.
Bunu aklından çıkarma.
Hua-Lung, şu ikisini Golzine'ye götür benim için.
Emredersiniz.
Sen de onunla git.
Senin hakkında hiçbir şey bilmiyor.
Ona yaklaş ve Golzine'nin gerçekte neyin peşinde olduğunu öğren.
Endişelenme, seni öldürmesine izin vermem.
Senin için daha çok işim var.
Hiçbir şey bilmiyor, öyle mi?
Aynısı senin için de geçerli, Wang-Lung, sevgili ağabeyim.
Banana Fish sıradan bir suikast ilacı değil.
Eğer tahminim doğruysa...
-Bir kabus.
-Kabus mu?
LSD gibi uyuşturucular halüsinasyonlara yol açar.
Kullanıcının zihinsel durumu dengesizse, "kötü bir trip" yaşatabilir.
Banana Fish, kullanan herkese "kötü trip" yaşatıyor.
Hiçbir insan o kabustan kaçamaz.
Korku, nefret...
Tüm sinirsel duyguları katlanarak artırıyor.
Ama kullanıcıyı tek seferde çıldırtan bir ilacı kim almak ister?
Ordunun böyle bir şeye ihtiyacı ne olabilir?
Eğer tek yaptığı buysa, sadece kötü bir halüsinojenden ibaret.
Sorun şu ki, kullanıcıyı dış uyaranlara karşı savunmasız hale getiriyor.
Uyuşturucu hipnozunu duydunuz mu?
Eski SSCB tarafından yapılan, uyuşturucu kullanılan bir hipnoz türü.
İnsanları casusluğa ve suikastlere zorlamak için yapılmıştı.
Ama güvenilir olmadığı ve kullanılamadığı söyleniyordu.
Banana Fish bunu %100 güvenilir hale getiriyor.
Nasıl kullanıldığına bağlı olarak bir silah olabilir.
Birine verip göçmenlerin zararlı olduğunu ve öldürülmeleri gerektiğini söylersen,
göçmenleri öldürmeye başlar.
-Hayır...
-İmkansız.
Abraham bunu ilk fark eden oldu.
Arkadaşımız yeni yapılan uyuşturucuyu denedi ve öldü.
Korktum ve uyuşturucuyu yok ettim,
ama Abraham bir miktar saklamıştı.
Irak'ta esirler ve askerler üzerinde denedi.
Onları kobay olarak mı kullandı?
Kendi askerleri...
Griff de.
Hepsi senin yaptığın şey yüzünden, Griffin, Skip, herkes...
Griffin benim tek kardeşimdi.
Sonsuz kabuslar çekti...
Ama şimdi o yaşlı adamın neyin peşinde olduğunu anlıyorum.
ABD hükümetiyle anlaşmak için kardeşinle el ele verdi.
Artık hazırız. Bu en küçük kardeşim.
Size katılacak.
Öyleyse gidelim.
Bu kadar komik olan ne?
Hiçbir şey.
Ne tuhaf bir çocuk. Rehin alınmak üzeresin, biliyorsun.
Kardeşlerime karşı gelmenin bir faydası olmayacağını çok iyi biliyorum.
Her neyse.
Eğer kaçamazsam, onları da beraberimde götürürüm.
Kardeşlerimin annemi nasıl öldürdüğünü asla unutmayacağım.
Onları yok edeceğim.
Beni hor gördüler ve küçümsediler, ama sıra bana gelecek.
Vay canına...
Abraham'ın ne yaptığını anladım ve uyuşturucuya el koydum.
Tamamen yok etmek üzereydim. Ama...
Ama yapmadın.
Ben bir bilim insanıyım.
Yeni bir keşfi yok etmeye kıyamadım.
Dur!
Bırak beni! Bunu hak ediyor.
Mesele o değil.
Bırak da ben yapayım!
Shunichi.
Bu, Eiji için.
Dino Golzine'nin büyük komplosu, ha.
Eğer hükümet onu desteklerse,
yeraltı dünyasının en güçlüsü olacak.
Kahretsin.
Artık herkes burada.
Hepinizi New York'a götürüyorum.
-Ne konvoy ama.
-Ağzını topla, velet.
Shunichi!
Neden ellerim arkada da onlarınki değil?
İşeyemiyorum bile.
Güzel silahın varmış.
Seni velet.
Onu öldüreceksin!
Hayır, Bay Golzine bu hakkı talep etti.
Ah evet, Max.
Karın oldukça ateşli.
Demek sen...
Max!
Ona yaptıklarının bedelini ödeyeceksin.
Götürün onları.